Repository: brandonmccraryresearch-cloud/IRHV24
Catalog: ToolUniverse-main/ToolUniverse-main/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.toolspace_validator.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.toolspace\_validator module
zh_cn: tooluniverse.toolspace\_validator 模块

source: Space Configuration Validator
zh_cn: 空间配置验证器

source: This module provides validation functionality for Space configurations, ensuring they conform to the expected schema and contain valid values.
zh_cn: 该模块提供空间配置的验证功能，确保其符合预期的架构并包含有效的值。

source: Bases: :py:class:`Exception`
zh_cn: 基础类：:py:class:`Exception`

source: Raised when configuration validation fails.
zh_cn: 在配置验证失败时引发。

source: Validate a Space configuration.
zh_cn: 验证空间配置。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Configuration dictionary or SpaceConfig object
zh_cn: 配置字典或 SpaceConfig 对象

source: Returns
zh_cn: 退货

source: Tuple of (is_valid, list_of_errors)
zh_cn: 元组 (is_valid, list_of_errors)

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Validate basic metadata fields.
zh_cn: 验证基本元数据字段。

source: Validate tools configuration.
zh_cn: 验证工具配置。

source: Validate a custom tool configuration.
zh_cn: 验证自定义工具配置。

source: Validate LLM configuration.
zh_cn: 验证LLM配置。

source: Validate hooks configuration.
zh_cn: 验证钩子配置。

source: Validate extends references.
zh_cn: 验证扩展引用。

source: Validate required environment variables.
zh_cn: 验证所需的环境变量。

source: Check if version string follows semantic versioning.
zh_cn: 检查版本字符串是否符合语义化版本规范。

source: Check if string is a valid environment variable name.
zh_cn: 检查字符串是否为有效的环境变量名称。

source: Validate a Space configuration file.
zh_cn: 验证空间配置文件。

source: Path to configuration file
zh_cn: 配置文件路径

source: Get a human-readable summary of validation errors.
zh_cn: 获取验证错误的可读性摘要。

source: List of validation errors
zh_cn: 验证错误列表

source: Formatted error summary
zh_cn: 格式化错误摘要
